Repository: bennylibblibb/ProjectTDL
Catalog: GosCulture/LabelText.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# AccCmbText
source: Acc
zh_cn: 户口
zh_tw: 戶口

# AccInfo_TabCli_accname
source: accName
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# AccInfo_TabCli_accno
source: accNo
zh_cn: 账号
zh_tw: 帳號

# accountinfoTitle
source: Account Info| - {0}| AE|:{1}
zh_cn: 戶口资料| - {0}| 代理|:{1}
zh_tw: 戶口資料| - {0}| 代理|:{1}

# AccInfo_TabCli_active
source: active
zh_cn: 户口状况
zh_tw: 戶口狀況

# AccInfo_TabCli_address
source: address
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# AccInfo_TabAcc_ae
source: AE
zh_cn: 经纪
zh_tw: 經紀

# AccInfo_TabCli_aeid
source: aeID
zh_cn: 经纪
zh_tw: 經紀

# AccInfo_TabCli_basecurrency
source: baseCurrency
zh_cn: 基本货币
zh_tw: 基本貨幣

# AccInfo_TabAcc_buyingpower
source: Buying Power
zh_cn: 购买力
zh_tw: 購買力

# AccInfo_TabCash_cash
source: Cash
zh_cn: 现金结余
zh_tw: 現金結餘

# AccInfo_TabCash_cash(baseccy)
source: Cash(Base Ccy)
zh_cn: 现金(基本货币)
zh_tw: 現金(基本貨幣)

# AccInfo_TabAcc_cashbalance
source: Cash Balance
zh_cn: 现金结余
zh_tw: 現金結餘

# AccInfo_TabCash_cashbf
source: Cash BF.
zh_cn: 上日结余
zh_tw: 上日結餘

# AccInfo_TabCash_ccy
source: Ccy
zh_cn: 货币
zh_tw: 貨幣

# AccInfo_TabAcc_commoditypl
source: Commodity P/L
zh_cn: 商品盈亏
zh_tw: 商品盈虧

# Trs_Ord_Cond
source: Cond.
zh_cn: 条件
zh_tw: 條件

# AccInfo_TabCli_contactinfo
source: contactInfo
zh_cn: 联络资料
zh_tw: 聯絡資料

# AccInfo_TabAcc_ctrllevel
source: Ctrl Level
zh_cn: 控制級別
zh_tw: 控制級別

# AccInfo_TabCli_emailaddress
source: emailAddress
zh_cn: 电邮
zh_tw: 電郵

source: Ext.Order#
zh_cn: 外部指示
zh_tw: 外部指示

# AccInfo_TabCli_home
source: home
zh_cn: 住宅电话
zh_tw: 住宅電話

# AccInfo_TabCli_idbrno
source: idBrNo
zh_cn: 身份证
zh_tw: 身份證

# AccInfo_TabAcc_imargin
source: I.Margin
zh_cn: 基本保证金
zh_tw: 基本保証金

source: Initiator
zh_cn: 原发者
zh_tw: 原發者

# AccInfo_TabAcc_margincall
source: Margin Call
zh_cn: 追收金额
zh_tw: 追收金額

# AccInfo_TabCli_marginclass
source: MarginClass
zh_cn: 保证金类别
zh_tw: 保証金類別

# AccInfo_TabAcc_mgnclass
source: Mgn Class
zh_cn: 保证金类别
zh_tw: 保証金類別

# AccInfo_TabAcc_mlevel
source: M.Level
zh_cn: 保证金水平
zh_tw: 保証金水平

# AccInfo_TabAcc_mmargin
source: M.Margin
zh_cn: 维持保证金
zh_tw: 維持保証金

# AccInfo_TabCli_mobile
source: mobile
zh_cn: 手提电话
zh_tw: 手提電話

# AccInfo_TabAcc_nav
source: NAV
zh_cn: 资产净值
zh_tw: 資產淨值

# AccInfo_TabCli_office
source: office
zh_cn: 公司电话
zh_tw: 公司電話

# ORDHID
source: ID
zh_cn: 代号
zh_tw: 代號

# ORDHName
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# ORDHOrders
source: Orders
zh_cn: 买卖指示
zh_tw: 買賣指示

# ORDHOSBQty
source: OS BQty
zh_cn: 买入余数
zh_tw: 買入餘數

# ORDHOSSQty
source: OS SQty
zh_cn: 沽出余数
zh_tw: 沽出餘數

source: Price
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

# AccInfo_TabCash_reffxrate
source: Ref.FX Rate
zh_cn: 参考汇率
zh_tw: 參考匯率

# refNo
source: ref
zh_cn: 参考
zh_tw: 參考

# AccInfo_TabCli_sex
source: Sex
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

source: Status
zh_cn: 状况
zh_tw: 狀況

source: T.Stamp
zh_cn: 时间标记
zh_tw: 時間標記

# TabAccInfo
source: Account Info
zh_cn: 户口
zh_tw: 戶口信息

# TabCashInfo
source: Cash Info
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶信息

# TabClientInfo
source: Client Info
zh_cn: 客戶资料
zh_tw: 客戶資料

# TabUOIClearTd
source: Clear Trade
zh_cn: 成交
zh_tw: 成交

# TabUOIDoneTd
source: Done Trade
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# TabUOIOrder
source: Order
zh_cn: 买卖指示
zh_tw: 買賣指示

# TabUOIPos
source: Position
zh_cn: 持仓
zh_tw: 持倉

# AccInfo_TabCash_todayinout
source: Today In/Out
zh_cn: 今日存取
zh_tw: 今日存取

# Trs_Ord_Tone
source: T+1
zh_tw: 夜市

# AccInfo_TabCli_tradeclass
source: tradeClass
zh_cn: 交易类别
zh_tw: 交易類別

source: Traded
zh_cn: 已成交
zh_tw: 已成交

# AccInfo_TabCash_unpresented
source: Unpresented
zh_cn: 未兑现
zh_tw: 未兌現

# AccInfo_TabCash_unsettle
source: Unsettle
zh_cn: 未交收
zh_tw: 未交收

# userorderinfoTitle
source: Transactions| - [{0}<{1} {2}{3}>]
zh_cn: 买卖记录| - [{0}<{1} {2}{3}>]
zh_tw: 買賣記錄| - [{0}<{1} {2}{3}>]

# AccInfo_TabCash_withdrawalreq
source: Withdrawal req
zh_cn: 提取请求
zh_tw: 提取請求

# orderentryTitle
source: Enter Order| - {0}({1})
zh_cn: 交易输入| - {0}({1})
zh_tw: 交易輸入| - {0}({1})

# CDHBQty
source: BQty
zh_cn: 买入
zh_tw: 買入

# CDHExtOrder
source: Ext.Order#
zh_cn: 外部指示
zh_tw: 外部指示

# CDHInitiator
source: Initiator
zh_cn: 初始者
zh_tw: 初始者

# CDHOrderNo
source: Order#
zh_cn: 指示#
zh_tw: 指示#

# CDHOrderPrc
source: OrderPrc
zh_cn: 指示价
zh_tw: 指示價

# CDHRef
source: Ref
zh_cn: 参考
zh_tw: 參考

# CDHSQty
source: SQty
zh_cn: 卖出
zh_tw: 賣出

# CDHStatus
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# CDHTime
source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# CDHTradeNo
source: Trade#
zh_cn: 交易号
zh_tw: 交易號

# CDHTradePrc
source: TradePrc
zh_cn: 交易价
zh_tw: 交易價

# ORDHSpecTime
source: specDate
zh_cn: 指定日期
zh_tw: 指定日期

# ORDHValid
source: Valid
zh_cn: 有效期
zh_tw: 有效期

# POSHContract
source: Contract
zh_cn: 合約
zh_tw: 合約

# POSHDayLong
source: DayLong
zh_cn: 今日长仓
zh_tw: 今日長倉

# POSHDayNet
source: DayNet
zh_cn: 今日净仓
zh_tw: 今日淨倉

# POSHDayShort
source: DayShort
zh_cn: 今日短仓
zh_tw: 今日短倉

# POSHMKTPrice
source: Mkt.Price
zh_cn: 市价
zh_tw: 市價

# POSHNet
source: Net
zh_cn: 净仓
zh_tw: 淨倉

# POSHOI
source: In/Out
zh_cn: 存取
zh_tw: 存取

# POSHPL
source: PL
zh_cn: 盈损
zh_tw: 盈損

# POSHPrev
source: Prev
zh_cn: 上日
zh_tw: 上日

# POSHRef
source: Ref
zh_cn: 參考
zh_tw: 參考

# possumaryTitle
source: Position Summary| - {0}
zh_cn: 持仓概览| - {0}
zh_tw: 持倉概覽| - {0}

# MkAQty
source: AQty
zh_cn: 沽出量
zh_tw: 沽出量

# MkAsk
source: Ask
zh_cn: 沽出价
zh_tw: 沽出價

# MkBid
source: Bid
zh_cn: 买入价
zh_tw: 買入價

# MkBQty
source: BQty
zh_cn: 买入量
zh_tw: 買入量

# MkName
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# UOIBtnActivateOD
source: Activate
zh_cn: 生效
zh_tw: 生效

# UOIBtnActiveODAll
source: Activate All
zh_cn: 全部生效
zh_tw: 全部生效

# UOIBtnClosePos
source: Close Position
zh_cn: 平仓
zh_tw: 平倉

# UOIBtnDelAllOD
source: Delete All
zh_cn: 全部删除
zh_tw: 全部刪除

# UOIBtnDelOrder
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# UOIBtnInactiveOD
source: Inactivate
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

# UOIBtnInactODAll
source: Inactivate All
zh_cn: 全部无效
zh_tw: 全部無效

# cbItemDownTr
source: Down Trigger
zh_cn: 下跌触发
zh_tw: 下跌觸發

# cbItemStopLoss
source: Stop Loss
zh_cn: 止损
zh_tw: 止損

# cbItemUpTriggler
source: Up Trigger
zh_cn: 上升触发
zh_tw: 上升觸發

# EN_TabCondTrade
source: Conditional Trade
zh_cn: 條件买卖
zh_tw: 條件買賣

# EN_TabC_A_General
source: General
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

# EN_TabC_A_StopTr
source: Stop/Trigger
zh_cn: 止损/触发
zh_tw: 止損/觸發

# EN_TabC_Btn_Buy
source: Buy
zh_cn: 买入
zh_tw: 買

# EN_TabC_Btn_Sell
source: Sell
zh_cn: 卖出
zh_tw: 賣

# EN_TabC_Inactive
source: Inactive
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

# EN_TabC_Price
source: Price
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

# EN_TabC_Qty
source: Qty
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# EN_TabC_Ref
source: Ref
zh_cn: 参考
zh_tw: 參考

# EN_TabQuickTrade
source: Quick Trade
zh_cn: 快速交易
zh_tw: 快速交易

# EN_TabQ_HitBuy
source: Hit Buy
zh_cn: Hit 买
zh_tw: Hit 買

# EN_TabQ_HitSell
source: Hit Sell
zh_cn: Hit 卖
zh_tw: Hit 賣

# EN_TabQ_Qty
source: Qty
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# EN_TabQ_Ticks
source: Ticks
zh_cn: 点数
zh_tw: 點數

# ET_ProdCod
source: ID
zh_cn: 代号
zh_tw: 代號

# ET_TabNormal
source: Normal Trade
zh_cn: 一般交易
zh_tw: 一般交易

# ET_TbN_Buy
source: Buy
zh_cn: 买入
zh_tw: 買入

# ET_TbN_Inactive
source: Inactive
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

# ET_TbN_Price
source: Price
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

# ET_TbN_Qty
source: Qty
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# ET_TbN_Ref
source: Ref
zh_cn: 参考
zh_tw: 參考

# ET_TbN_Sell
source: Sell
zh_cn: 卖出
zh_tw: 賣出

# ValidType_fak
source: FAK
zh_cn: 成交并取消
zh_tw: 成交並取消

# ValidType_fok
source: FOK
zh_cn: 成交或取消
zh_tw: 成交或取消

# ValidType_gtc
source: GTC
zh_cn: 到期日
zh_tw: 到期日

# ValidType_specDate
source: SpecDATE
zh_cn: 指定日期
zh_tw: 指定日期

# ValidType_today
source: Today
zh_cn: 即日
zh_tw: 即日

# CHODAcc
source: Acc:
zh_cn: 戶口:
zh_tw: 戶口:

# CHODID
source: Id:
zh_cn: 代號:
zh_tw: 代號:

# CHOD_Price
source: Price
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

# CHOD_Qty
source: Qty
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# CHOD_Ref
source: Ref
zh_cn: 参考
zh_tw: 參考

# CHOD_StopTrig
source: Stop/Trigger
zh_cn: 止损
zh_tw: 止損

# changeorderTitle
source: Change/Delete Order| Order #{0}-{1}
zh_cn: 更改/删除订单| 订单号 #{0}-{1}
zh_tw: 更改/刪除訂單| 訂單號 #{0}-{1}

# CHOD_btnBuy
source: Change Buy
zh_cn: 更改买
zh_tw: 更改買

# CHOD_btnDel
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# CHOD_btnSell
source: Change Sell
zh_cn: 更改卖
zh_tw: 更改賣

# CHOD_buyConfirm
source: Acc：{1} Command:Buy ID：{0} Price：{2} Qty：{3} Validity:{4}
zh_cn: 户口：{1} 指令:买 产品代号：{0} 价格：{2} 数量：{3} 有效:{4}
zh_tw: 戶口：{1} 指令:買 產品代號：{0} 價格：{2} 數量：{3} 有效:{4}

# CHOD_BuyConfTitle
source: Buy Confirm
zh_cn: 买入确认
zh_tw: 買入確認

# CHOD_CHbuyConfirm
source: Change Order Confirm Account:[{0}] Order#:{1} Command:Buy Id:{2} Price:{3} Qty:{4} Validity:{5}
zh_cn: 更改订单确认 户口:[{0}] 单号:{1} 指令:买 产品代号:{2} 价格:{3} 数量:{4} 有效:{5}
zh_tw: 更改訂單確認 戶口:[{0}] 單號:{1} 指令:買 產品代號:{2} 價格:{3} 數量:{4} 有效:{5}

# CHOD_CHBuyConfTitle
source: Change Order Confirm
zh_cn: 更改订单确认
zh_tw: 更改訂單確認

# CHOD_ChSellConfirm
source: Change Order Confirm Account:[{0}] Order#:{1} Command:Sell Id:{2} Price:{3} Qty:{4} Validity:{5}
zh_cn: 更改订单确认 户口:[{0}] 单号:{1} 指令:卖 产品代号:{2} 价格:{3} 数量:{4} 有效:{5}
zh_tw: 更改訂單確認 戶口:[{0}] 單號:{1} 指令:賣 產品代號:{2} 價格:{3} 數量:{4} 有效:{5}

# CHOD_CHSellConfTitle
source: Change Order Confirm
zh_cn: 更改订单确认
zh_tw: 更改訂單確認

# CHOD_DelConf
source: Delete Order Confirm Account:[{0}] Order#:{1} Command:{2} Id:{3} Price:{4} Qty:{5} Validity:{6}
zh_cn: 删除单确认 户口:[{0}] 单号:{1} 指令:{2} 产品代号:{3} 价格:{4} 数量:{5} 有效:{6}
zh_tw: 刪除單確認 戶口:[{0}] 單號:{1} 指令:{2} 產品代號:{3} 價格:{4} 數量:{5} 有效:{6}

# CHOD_Err
source: error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# CHOD_Invalid_price
source: invalid price
zh_cn: 无效价格!
zh_tw: 無效價格!

# CHOD_Invalid_Qty
source: invalid qty
zh_cn: 无效数量!
zh_tw: 無效数量!

# CHOD_InValid_Stop_Price
source: invalid stop price
zh_cn: 无效的停止价格
zh_tw: 無效的停止價格

# CHOD_noChange
source: nothing changed on change order
zh_cn: 沒有作任何改变在更改单窗体
zh_tw: 沒有作任何改變在更改單窗體

# CHOD_plesaeInput
source: please input！
zh_cn: 请输入!
zh_tw: 請輸入!

# CHOD_Pls_Price
source: please input price！
zh_cn: 请输入价格!
zh_tw: 請輸入價格!

# CHOD_PLS_Qty
source: please input qty！
zh_cn: 请输入数量!
zh_tw: 請輸入數量!

# input_trgStop_Pls
source: please input stop/triggle price
zh_cn: 请输入止损价格
zh_tw: 請輸入止損價格

# CHOD_PLS_Val_Digit
source: please input valid digit！
zh_cn: 请输入有效的数量!
zh_tw: 請輸入有效數量!

# CHOD_sellConfirm
source: Acc：{1} Command:Sell ID：{0} Price：{2} Qty：{3} Validity:{4}
zh_cn: 户口：{1} 操作：卖 产品代号：{0} 价格：{2} 数量：{3} 有效:{4}
zh_tw: 戶口：{1} 操作:賣 產品代號：{0} 價格：{2} 數量：{3} 有效:{4}

# CHOD_sellConfirmTitle
source: Sell Confirm
zh_cn: 卖出确认
zh_tw: 賣出确认

# CHOD_SL_Sell_Price_Must_EqOrLow_TrPrice
source: Sell price must be equal to or lower than trigger price.
zh_cn: 卖出价必须小于等于触发价.
zh_tw: 賣出價必須小於等於觸發價.

# CHOD_SL_Sell_TrPrie_MustLow_MktPrice
source: Trigger price must be lower than market price.
zh_cn: 触发价必须小于市场价.
zh_tw: 觸發價必須小於市場價.

# CHOD_StopLoss_BuyPrice_Must_EqOrMore_MktPrice
source: Buy price must be equal to or higher than trigger price.
zh_cn: 价格必须大于或等于触发价.
zh_tw: 價格必須大於或等於觸發價.

# CHOD_TrPrice_Must_High_MktPrice
source: Trigger price must be higher than market price.
zh_cn: 触发价必须高于市场价.
zh_tw: 觸發價必須高於市場價.

# CHOD_TrPrice_Must_Low_MktPrice
source: Trigger price must be lower than market price.
zh_cn: 触发价必须低于市场价.
zh_tw: 觸發價必須低於市場價.

# MsgForm_BtnCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# MsgForm_BtnYes
source: Yes
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# Price_Shlnot_LowLimit
source: price should not less than lower limit {0}
zh_cn: 价格不应低于下限{0}
zh_tw: 價格不應低於下限{0}

# Price_Shlnot_ULimit
source: price should not exceeded upper limit {0}
zh_cn: 价格不应超过下限{0}
zh_tw: 價格不應超過上限{0}

# Qty_ShdNot_LessThan_LowLimit
source: qty should not less than lower limit {0}
zh_cn: 数量不应该小于下限{0}
zh_tw: 數量不應該小於下限 {0}

# Qty_UP_Limit
source: qty exceeded Upper limit {0}
zh_cn: 数量超过上限 {0}
zh_tw: 數量超過上限 {0}

# BuyOrder_Fail
source: bought failed
zh_cn: 买入订单失败
zh_tw: 買入下單失敗

# closepositionTitle
source: Close Position| - {0}
zh_cn: 清仓| - {0}
zh_tw: 清仓| - {0}

# CLPos_btnHitBuy
source: Hit Buy
zh_cn: 追价买入
zh_tw: 追價買入

# CLPos_btn_hitSell
source: Hit Sell
zh_cn: 追价卖出
zh_tw: 追價賣出

# CLPos_Err_initErr
source: Error Price Or Net Qty
zh_cn: 错误的价格或数量
zh_tw: 錯誤的價格或數量

# CLPos_Qty
source: Qty
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# CLPos_Tab1_Price
source: Price
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

# CLPOs_Tab2_Ticks
source: Ticks
zh_cn: 点数
zh_tw: 點數

# CLPos_Tab_QuickTrade
source: Quick Trade
zh_cn: 快速交易
zh_tw: 快速交易

# CLPos_Tab_Trade
source: Trade
zh_cn: 交易
zh_tw: 交易

# CLPos_Type
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# confirm_SellOrder
source: Account:{0} Command:Sell Id：{1} Price：{2} Qty：{3} Validity:{4}
zh_cn: 户口：{0} 指令：卖 产品：{1} 价格：{2} 数量：{3} 有效：{4}
zh_tw: 戶口：{0} 指令：賣 產品：{1} 價格：{2} 數量：{3} 有效：{4}

# confirm_BuyOrder_Title
source: Buy Confirm
zh_cn: 买入确认
zh_tw: 買入確認

# confirm_SellOrder_Title
source: Sell Confirm
zh_cn: 卖出确认
zh_tw: 賣出確認

# EN_TabQ_BtnHitBuy
source: Hit Buy
zh_cn: 追价买入
zh_tw: 追價買入

# EN_TabQ_BtnHitSell
source: Hit Sell
zh_cn: 追价沽出
zh_tw: 追價沽出

# EN_TabQ_BtnHitSell_To
source: To
zh_cn: 追价至
zh_tw: 追價至

# Order_Invalid_Price
source: Invalid Price
zh_cn: 无效的价格
zh_tw: 無效的價格

# Order_Pls_Price
source: Please input price！
zh_cn: 请输入价格
zh_tw: 請輸入價格

# ORL_Limit_Warnning
source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# PosS_ID
source: ID
zh_cn: 代号
zh_tw: 代號

# PosS_Long
source: Long
zh_cn: 长仓
zh_tw: 長倉

# PosS_Net
source: Net
zh_cn: 净仓
zh_tw: 淨倉

# PosS_Prev
source: Prev
zh_cn: 上日
zh_tw: 上日

# PosS_Short
source: Short
zh_cn: 短仓
zh_tw: 短倉

# Price_Deviation_Exceed
source: price is over upper deviation {0} ,continue to trade?
zh_cn: 价格高于指定偏离值，要继续交易吗？
zh_tw: 價格高於指定偏離幅度，要繼續交易嗎?

# Price_Deviation_Low
source: price is over lower deviation {0} ,continue to trade?
zh_cn: 价格低于指定偏离值，要继续交易吗？
zh_tw: 價格低於指定偏離幅度，要繼續交易嗎?

# Qty_Deviation_MoreThan
source: qty is more than deviation qty {0},continue to trade?
zh_cn: 数量高于指定偏离值，要继续交易吗？
zh_tw: 數量大於指定偏離限度，要繼續交易嗎？

# SellOrder_Fail
source: Sale failed
zh_tw: 賣出下單失敗

# Order_Qty_Invalid
source: Invalid qty
zh_cn: 无效的数量
zh_tw: 無效的數量

# Order_Qty_Pls
source: Please input qty！
zh_cn: 请输入数量
zh_tw: 請輸入數量

source: Buy
zh_cn: 买
zh_tw: 買

# confirm_BuyOrder
source: Account:{0} Command:Buy Id：{1} Price：{2} Qty：{3} Validity:{4}
zh_cn: 户口：{0} 指令：买 产品：{1} 价格：{2} 数量：{3} 有效：{4}
zh_tw: 戶口：{0} 指令：買 產品：{1} 價格：{2} 數量：{3} 有效：{4}

# input_Acc_pls
source: please select an account
zh_cn: 请选择或者输入户口
zh_tw: 請選擇或者輸入戶口

# Input_order_specDate_pls
source: validity is specTime, please select date
zh_cn: 有效类型为指定日期，请选择一个日期
zh_tw: 有效類型為指定日期，请选择一个日期

# input_priceDec_only_sLen_allowed
source: only {0} number of decimal part allowed for product '{1}'
zh_cn: 产品'{1}'仅允许{0}位小数
zh_tw: 產品'{1}'僅允許{0}位小數

# input_price_no_allow_dec
source: no decimal part allowed for price of product '{0}'
zh_cn: 产品{0}的价格不允许有小数部分
zh_tw: 產品{0}的價格不充許有小數部分

# input_prod_pls
source: please select a product
zh_cn: 请输入产品代号
zh_tw: 請輸入產品代號

# input_stoptype_error
source: error stoptype convert
zh_cn: 错误的止损类型
zh_tw: 錯誤的止損類型

# input_ticks_invalid
source: Invalid ticks
zh_cn: 无效点数
zh_tw: 無效點數

# Order_AccNotEqual
source: '{0}' not equal current acc '{1}',continue to place order with current acc '{1}'?
zh_cn: '{0}'和当前户口'{1}'不一致,用当前户口'{1}'继续下单?
zh_tw: '{0}'和當前戶口'{1}'不一致,用當前戶口'{1}'繼續下單?

source: Sell
zh_cn: 卖
zh_tw: 賣

# AccMask_btnOk
source: Ok
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# AccMask_Clear_Failed
source: Clear config fail
zh_cn: 清除配置失败
zh_tw: 清除配置失敗

# AccMask_Clear_Successfully
source: Clear successfullly
zh_cn: 清除成功
zh_tw: 清除成功

# AccMask_Length
source: Length
zh_cn: 长度
zh_tw: 長度

# AccMask_length_invalid
source: Invalid Length
zh_cn: 无效的长度
zh_tw: 無效的長度

# AccMask_Prefix
source: Prefix
zh_cn: 前缀
zh_tw: 前綴

# AccMask_Suffix
source: Suffix
zh_cn: 后缀
zh_tw: 後綴

# AccMast_btnClear
source: Clear
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

# AccM_Acc
source: Account
zh_cn: 户口
zh_tw: 戶口

# AccM_btnDel
source: Delete
zh_cn: 刪除
zh_tw: 刪除

# AccM_btnSave
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# confirm_StopTrgOrder
source: {0}, Stop Trigger:{2} {1}
zh_cn: {0} 止损:{2} {1}
zh_tw: {0} 止損:{2} {1}

# EN_TabQ_BtnHitBuy_To
source: To
zh_cn: 追价至
zh_tw: 追價至

# input_acc_exists
source: account already exits!
zh_cn: 户口已存在
zh_tw: 戶口已經存在

# input_add_failed
source: Added fail
zh_tw: 添加失敗

# input_del_failed
source: Delete failed
zh_tw: 刪除失敗

# input_err_saveFailed
source: saved failure
zh_cn: 保存失败
zh_tw: 保存失敗

# Input_Save_failed
source: Save failed
zh_cn: 保存失败
zh_tw: 保存失敗

# input_save_success
source: saved successfullly
zh_tw: 保存成功

# input_stoptypeItem_normal
source: normal Order
zh_cn: 正常下单
zh_tw: 正常下單

# input_trgStopPrice_invalid
source: invalid stop price
zh_cn: 无效的止损价
zh_tw: 無效的止損價

# Menu_AccInfo
source: Account Info
zh_cn: 户口信息
zh_tw: 戶口信息

# Menu_Bs
source: Buy/Sell
zh_cn: 交易
zh_tw: 交易

# Menu_Change_PWD
source: Change Password
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

# Menu_Chart_Analysis
source: Chart Analysis
zh_cn: 图表分析
zh_tw: 圖表分析

# Menu_Clock
source: Clock
zh_cn: 时钟
zh_tw: 時鍾

# Menu_DeskTop_Default_Load
source: Load Default Desktop
zh_cn: 重置桌面布局
zh_tw: 重置桌面布局

# Menu_DeskTop_Load
source: Load Desktop
zh_cn: 载入桌面布局
zh_tw: 載入桌面布局

# Menu_Desktop_Save
source: Save Desktop
zh_cn: 保存桌面布局
zh_tw: 保存桌面布局

# Menu_Desktop_SaveAs
source: Save As
zh_cn: 布局保存为
zh_tw: 布局保存為

# Menu_Inst_Test
source: Test Instruct
zh_cn: 测试指令
zh_tw: 測試指令

# Menu_Login
source: Login
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

# Menu_Logout
source: Logout
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# Menu_MarginCallList
source: MarginCallList
zh_cn: 追收保证金列表
zh_tw: 追收保證金列表

# Menu_MarginCheck
source: MarginCheck
zh_cn: 保证金查核
zh_tw: 保證金查核

# Menu_MktPrice
source: Market Price
zh_cn: 市场资讯
zh_tw: 市價資訊

# Menu_Option_Matrix
source: Option Matrix
zh_cn: 期权
zh_tw: 期權

# Menu_posSumary
source: Position Summary
zh_cn: 持仓概览
zh_tw: 持倉概覽

# Menu_Preference
source: Preference
zh_cn: 个性化设置
zh_tw: 個性化設置

# Menu_PriceAlert
source: Price Alert
zh_cn: 价格提醒
zh_tw: 價格提醒

# Menu_PriceDepth
source: Price Depth
zh_cn: 价格深度
zh_tw: 價格深度

# Menu_QuickBs
source: Quick Trade
zh_cn: 快速交易
zh_tw: 快速交易

# Menu_Ticker
source: Ticker
zh_cn: 市场成交记录
zh_tw: 市場成交記錄

# Menu_TradeConfirmation
source: Trade Confirmation
zh_cn: 成交复盘
zh_tw: 成交覆盤

# Menu_Transactions
source: Transactions
zh_cn: 买卖记录
zh_tw: 買賣記錄

# OLR_Invalid_Price
source: Invalid Price,haven't saved
zh_cn: 无效的价格，保存不成功
zh_tw: 無效的價格,保存不成功

# OLR_Invalid_Qty
source: Invalid Qty,haven't saved
zh_cn: 无效的数量，保存不成功
zh_tw: 無效的數量,保存不成功

# ORL_btnReset
source: reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# ORL_btnSave
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# ORL_DeviationPrice_Max
source: Max Price deviation (%):
zh_cn: 价格变动幅度(%)
zh_tw: 價格最大變動幅度(%):

# ORL_DeviationQty_Max
source: Max qty:
zh_cn: 数量变动幅度:
zh_tw: 數量最大變動幅度:

# AppRef_AccList
source: Acc List
zh_cn: 户口列表
zh_tw: 户口列表

# AppRef_AccMask
source: Acc Mask
zh_cn: 户口掩码
zh_tw: 户口掩码

# AppRef_General
source: General
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

# AppRef_MarginColor
source: Margin Color
zh_cn: 留白颜色
zh_tw: 留白颜色

# AppRef_OrderDeviation
source: Order Deviation
zh_cn: 订单变幅
zh_tw: 订单变幅

# ask_Save_Changes
source: Do you want to save the changes?
zh_cn: 需要保存更改吗？
zh_tw: 需要保存更改吗？

# confirmTitle
source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_tw: 确认

# confirm_accMask_Ask_StaySave
source: Acc mast config changed,stay to save?
zh_cn: 户口掩码设置有改动,停留在当前窗体保存吗?
zh_tw: 户口掩码设置有改动,停留在当前窗体保存吗?

# confirm_accMask_SaveAsk
source: Acc mast config changed,save?
zh_cn: 户口掩码设置有改动,需要保存吗?
zh_tw: 户口掩码设置有改动,需要保存吗?

# confirm_OrderDeviation_change_AskSave
source: Order deviation config changed,want to save?
zh_cn: 订单偏离幅度设置有改动,需要保存吗?
zh_tw: 订单偏离幅度设置有改动,需要保存吗?

# confirm_OrderDeviation_change_Ask_StaySave
source: Order deviation config changed,stay to save?
zh_cn: 订单偏离幅度设置有改动,停留在当前窗体保存吗?
zh_tw: 订单偏离幅度设置有改动,停留在当前窗体保存吗?

# activeItem_active
source: active
zh_cn: 有效
zh_tw: 有效

# activeITem_inactive
source: Inactive
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

# CHOD_DelConfTitle
source: Delete Order Confirm
zh_cn: 删除订单确认
zh_tw: 刪除訂單確認

# EN_Prod_InQuery
source: waiting for enquiry of product info...,or you can select another product
zh_cn: 正在查询该产品信息，请稍候...,或者你也可另选产品
zh_tw: 正在查詢該產品信息，請稍候...,或者如果等待時間過長，你也可以另選其它產品

# EN_Prod_NotExist
source: ID:{0} not exists
zh_cn: 代号为'{0}'的产品不存在
zh_tw: 代號為'{0}'的產品不存在

# AppPreferenceTitle
source: Customize Preference - [{0}]
zh_cn: 个性化 - [{0}]
zh_tw: 個性化 - [{0}]

# confirm_OrderActive_title
source: Activate Order Confirm
zh_cn: 生效指示确认
zh_tw: 生效指示確認

# confirm_OrderInActive_title
source: Inactivate Order Confirm
zh_cn: 无效指示确认
zh_tw: 無效指示確認

# confirm_Order_Active
source: Activate Order Confirm Account:[{0}] Order#:{1} Command:{2} Id:{3} Price:{4} Qty:{5}
zh_cn: 生效指示确认 户口:[{0}] 单号:{1} 指令:{2} 产品:{3} 价格:{4} 数量:{5}
zh_tw: 生效指示確認 戶口:[{0}] 單號:{1} 指令:{2} 產品:{3} 價格:{4} 數量:{5}

# confirm_Order_Del
source: Delete Order Confirm Account:[{0}] Order#:{1} Command:{2} Id:{3} Price:{4} Qty:{5}
zh_cn: 删除订单确认 户口:[{0}] 单号:{1} 指令:{2} 产品:{3} 价格:{4} 数量:{5}
zh_tw: 刪除訂單確認 戶口:[{0}] 單號:{1} 指令:{2} 產品:{3} 價格:{4} 數量:{5}

# confirm_Order_Inactive
source: Inactivate Order Confirm Account:[{0}] Order#:{1} Command:{2} Id:{3} Price:{4} Qty:{5}
zh_cn: 无效指示确认 户口:[{0}] 单号:{1} 指令:{2} 产品:{3} 价格:{4} 数量:{5}
zh_tw: 無效指示確認 戶口:[{0}] 單號:{1} 指令:{2} 產品:{3} 價格:{4} 數量:{5}

# confirm_sure_ActiveAllOrder
source: Activate ALL Orders ?
zh_cn: 全部生效确认
zh_tw: 全部生效確認

# confirm_Sure_DelAll
source: Delete ALL Orders ?
zh_cn: 确定要刪除所有吗 ?
zh_tw: 確定要刪除所有嗎 ?

# confirm_sure_InActiveAllOrder
source: Inactivate ALL Orders ?
zh_cn: 全部无部确认
zh_tw: 全部無效確認

# UOI_Pls_selectRow
source: please select row first
zh_cn: 请先选择行
zh_tw: 请先選擇行

# changepwdTitle
source: Change Password
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

# CHPwd_btnCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# CHPwd_btnOk
source: OK
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# CHPwd_newPwd
source: New Password
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# CHPwd_oldPwd
source: Old Password
zh_cn: 旧密码
zh_tw: 舊密碼

# CHPwd_Pwd_ChangeOK
source: password changed successfully
zh_cn: 密码更改成功
zh_tw: 密碼更改成功

# CHPwd_Pwd_NotEqual
source: new password not equal to retype password
zh_cn: 密码和确认密码不一致
zh_tw: 密碼和確認密碼不一致

# CHPwd_Pwd_pls
source: please input new password
zh_cn: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

# CHPwd_retypePwd
source: Retype Password
zh_cn: 确认新密码
zh_tw: 確認新密碼

# EN_TbN_Type
source: Type
zh_cn: 有效类型
zh_tw: 有效類型

# PDPrice
source: Price
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

# PDQty
source: Qty
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# WinTitleCustomizePref
source: Customize Preference
zh_cn: 个性化
zh_tw: 個性化

# WinTitleMarginCheck
source: Margin Check
zh_cn: 保证金查核
zh_tw: 保證金查核

# WinTitleMarketPrice
source: Market Price
zh_cn: 价格资讯
zh_tw: 價格資訊

# WinTitleMCL
source: Margin Call List
zh_cn: 追收保证金列表
zh_tw: 追收保證金列表

# WinTitleOptionMatrix
source: Option Matrix
zh_cn: 期权
zh_tw: 期權

# WinTitlePriceDepth
source: Price Depth
zh_cn: 价格深度
zh_tw: 價格深度

# WinTitleSCIChart
source: Chart Analysis
zh_cn: 图表分析
zh_tw: 圖表分析

# WinTitleTicker
source: Ticker
zh_cn: 市场成交记录
zh_tw: 市場成交記錄

# WinTitleTradeConf
source: Trade Confirmation
zh_cn: 成交覆盘
zh_tw: 成交覆盤

# WinTitleAddPriceAlert
source: Price Alert Settings
zh_cn: 添加报价提示
zh_tw: 添加報價提示

# WinTitleClock
source: Computer Clock
zh_cn: 电脑时钟
zh_tw: 電腦時鍾

# WinTitlePriceAlert
source: Price Alert
zh_cn: 报价提示
zh_tw: 報價提示

# WinTitleLogin
source: Login
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

# WinTitleTradeConfDetails
source: Trade Confirmation Details
zh_cn: 成交覆盘详情
zh_tw: 成交覆盤詳情

# Menu_Windows
source: Windows
zh_cn: 视窗
zh_tw: 視窗

# comm_TOne
source: T+1
zh_cn: 夜市有效
zh_tw: 夜市有效

# confirm_Load_DefaultDesk
source: This will clear and reset windows layout now,sure to load default desktop?
zh_cn: 这个操作將会关闭当前所有视窗，确定要现在载入默认布局吗？
zh_tw: 这个操作將會关闭當前所有視窗,確定要現在載入默認視窗布局嗎?

# confirm_Load_DefaultDeskTitle
source: Load default desktop confirm
zh_cn: 确认载入默认视窗布局
zh_tw: 确认载入默认视窗布局

# PosS_MenuNet
source: Net only
zh_cn: 仅净仓
zh_tw: 仅淨倉

# PosS_MenuPosOnly
source: Open position only
zh_cn: 仅未平仓
zh_tw: 僅未平倉

# loginAletConnect
source: Please check connection!
zh_cn: 请检查网络连接!
zh_tw: 請檢查網絡連接!

# loginAletInvaildMsg
source: Invalid Ip or Domain！
zh_cn: 无效地址或主机名！
zh_tw: 無效IP地址或主機名！

# loginAletLogin
source: Login failed,
zh_cn: 登入失败,
zh_tw: 登入失敗,

# loginAletPassword
source: Password！
zh_cn: 密码！
zh_tw: 密碼！

# loginAletTitle
source: Alert
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# loginAletUser
source: User ID！
zh_cn: 用戶名！
zh_tw: 用户名！

# mainAletTitle
source: Alert
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# mainAlertLogout
source: Are you sure to logout?
zh_cn: 确认登出?
zh_tw: 確認登出?

# mainAlertClose
source: Are you sure to close GOSTradeStation?
zh_cn: 确认关闭 GOSTradeStation?
zh_tw: 确認關閉 GOSTradeStation?

# mainDisclaimer
source: Disclaimer
zh_cn: 声明
zh_tw: 聲明

# mainSyncTimeMsg
source: Sync? Your PC's time difference to the server is
zh_cn: 同步? 您的本地电脑时间与服务器相差
zh_tw: 同步? 您的本地電腦時間與服務器相差
